那是平安夜發生的事
果然親眼看到真是無比震撼啊
第七庭園之魯瑟亞特
第七庭園之魯瑟亞特 Lv.97
類型/戰役
跟偵查隊報告的一樣
這傢伙和赫洛斯里的那個Boss簡直一模一樣
讓我們兩下搞定它 然後去吃炸雞吧
雖然沒法兩下搞定
不過只要按之前說好的來做
肯定能過的
我問下 勝率有多少呢 城惠先生
一半…
一半
心懷奼紫嫣紅的百花一般 鮮艷奪目的痛
穿越人們佇立徘徊街道 拋開迷茫的話語
一去不返的聲音響徹天際
進入20米範圍內了
大家注意
來吧
迪恩庫隆
種族/精靈
所屬公會
銀劍
Heal
治癒
施放障璧
進入攻擊範圍
Anchor Howl
定位怒號
好 夥計們 我們上
開始攻擊！
逐漸改變的戰場
三四小隊主進攻
二隊的前衛跟進
其餘小隊輔助第一小隊的主坦 還有進攻人員的Buff
不好
警戒
注意魯瑟亞特的行動
即死2人 技能暴擊條件不明
強化前衛的Buff！
細雪 開始計時
1 2 3 4 5 6 7 8…
復活那兩人的治療傷者的這段時間
先用遠程技能打Boss！
剛才那個技能 雖然見過
但和赫洛斯的完全不是一個級別
從預備到發動的間隔好短
23 24…
來了
快散快散
不 動作不同
是其他技能！
每一擊都很重
稍微站錯一步就必死無疑啊
88 89 90…
來了
防禦！
Sacred Wall
神聖之璧
Sanctuary
神聖避難所
撐過去後就開始反擊
明白！
即死人數0
冷卻時間 90秒
趕緊給我治療
回復和護罩都準備好了的人就趕緊上
在治療了啦！
發動完技能後渾身都是破綻呢
我也要開始攻擊了
第二次就沒人死了嗎
真了不起
這應對速度真讓人佩服
提高輸出！
別給我磨磨蹭蹭的！
給我加大火力使勁打！
Cross Slash
十字斬
Round Windmill
大迴旋斬
Turning Swallow
飛燕迴旋
Resonance Beat
共鳴打擊
防守反擊很順利呢
稍微等等 DPS太過了
這樣下去仇恨要…
這是…行動
不 是移動阻礙
是從那傢伙腳底冒出來的
動…動不了了
有傷害 屬性邪毒
種族/精靈
賦予效果
傷害阻斷
負面狀態
邪毒 移動阻礙
所屬公會
銀劍
降低攻擊速度及威力
這也是赫洛斯中沒有的模式
但傷害有些小啊…
Anchor Howl
定位怒號
什麼 無視？
Anchor Howl
定位怒號居然沒用？
低傷害的範圍束縛攻擊
危險！
快用範圍護罩！範圍恢復！
挺住啊！
不好…
死…死亡10人
不 11人
第一隊治療師維持前線
第二隊治療先撤回來進行復活和恢復
三四小隊降低輸出 降到7成
優先恢復
有意思
這才是戰役！
Lighting Straight
奔雷拳
Wyvern Kick
飛龍腳
混帳
換坦！
直繼 去接怪
交給我吧
給我看這邊 大塊頭
受到固定傷害後轉換模式了
之前那個是通過迷宮機關才能發動的
看來這邊這個可以自由使用呢
這應該是真‧白騎士模式吧
正戲現在才開始
不要放鬆警惕
和偵查隊的報告一樣
鎧甲的碎片變成了怪物
影之先鋒
類型/戰役
真是的 密密麻麻的
這些傢伙真麻煩啊
一群雜魚沒什麼大不了的
完全沒問題
前衛拉住小怪
其他人集中攻擊魯瑟亞特！
怎麼回事
哎呀 不妙啊 直繼先生
不會吧 HP在回復
第七庭園之魯瑟亞特 Lv.97
類型/戰役
原來如此
每打倒一隻影之先鋒
魯瑟亞特的HP就會回復一些嗎
喂 它變回黑騎士模式了
真是個急性子
88 89 90…
等下等下 這傢伙擋著…
既然它會慢慢回復
那我們就狠狠的打 讓它回復不過來！
怎麼又來了
這還真是棘手
哇 真是沒完沒了啊
我們一起揍那個大塊頭不就行了！
不能放著影之先鋒不管
它們的攻擊足以讓後衛產生威脅
搞不好是會使配合崩潰的
重點是人數
在黑騎士模式下有多少人給魯瑟亞特造成傷害
就會產生多少影之先鋒
哦哦 也就是說…
將攻擊交給傷害高的人 減少攻擊人數
其他成員負責輔助…
這樣就能將影之先鋒的數量控制在10隻左右
聽到沒
拉住小兵不要打死了
知道了！
雖然不甘心 但現在的我贏不了那傢伙
不 我並沒有原諒他
總有一天我要痛扁他
到時我要在大家面前
把那個小白臉揍趴在地
讓他流下後悔的眼淚！
Boss剩餘HP還剩5成左右
很好 看來能行
我要在這次副本中得到幻想級道具
提升等級 磨練技能
enchanter
臭賦予術士城惠
總有一天我要把你…
69 70 7…
什 這是…
第四庭園之塔濤魯格 Lv.94
類型/戰役
塔濤魯格！？
是伊布拉‧赫布拉！
這不可能！
第三庭院之伊布拉‧赫布拉 Lv.93
類型/戰役
這裡是魯瑟亞特的區域啊
什…
這也太扯了吧…
3個戰役Boss…
居然同時出現！？
為什麼啊
太卑鄙了！
戰役Boss就要一個個出現 這是規矩吧
來堂堂正正地…
開什麼玩笑
這遊戲能玩？
能贏就有鬼了
城惠！
阿城！
活該 瞧你那蠢樣
這裡是…
我生活的城鎮？
我生長的地方…
拉麵
招牌的字…
這家店叫什麼來著
啊 這樣啊
原來這就是喪失記憶啊
對了 我已經死了
這是一個毫無特點的小鎮
住在這裡沒什麼不便
但是…
如果想要找點什麼的時候
就必須去市中心
一個小小的普通的 常見的小鎮
是我
雙親上班的我經常離開家
在夜晚的街頭徘徊
一個人在家
就算躺在床上 難過之情也揮之不去
我害怕去繁華的街道
所以…
很多個夜晚 我都是在這個長椅上度過的
每當遇到不順心時
為了忘記那些 我只能這麼做
原來如此 所以我才會來到這
因為我又失敗了…
經常有人說我少年老成
確實 我有超越年齡的理解力和自制力
但是 正因如此 我刻意疏遠了與我同齡的人
我犯了很多錯
對他人的好心不屑一顧
撥開了別人伸來的援手
逃避了那些本該踩穩腳步戰鬥的場所
沒有理解雙親的辛苦和心情
每次都是一些瑣碎的 無可挽回的失敗
每次犯錯我都會來這裡流淚
即使發誓絕不再犯
依舊會重蹈覆轍
死掉後會明白很多事
比如自己笨拙、卑劣或無聊的一面
死一百遍就會明白一百次
讓人難受到難以堅持下去
這樣啊 原來死是這麼一回事啊
讓人想死的心情…
我體會過很多次
將一直很珍惜的筆記扔掉的那晚
強裝笑臉 說著路上小心的那晚
向圖書館告別的那晚
我已經體會過無數次
迪米誇斯為什麼要撞開我
威廉為何接受了我的請求
直繼為何會跟隨我
我…
明明對那些對我重要的 願意相信我的人們有所隱瞞
因為阪南的間諜有可能已經潛入秋葉原了
所以你怕情報洩露出去 對吧
正確
其實我真正防備的不是阪南
這個世界 除了我們冒險者和大地人
還有一股勢力
將我們帶到這個世界的第三勢力
為了弄清這股勢力
我一直利用圓桌會議的便利進行著調查
讓洛德立克先生調查背景敘述的可能
讓宗次郎調查怪物的生態變化
讓道隆先生調查南方的植物
讓卡拉辛先生收集整理伊斯塔爾的民間傳說
當然 我沒有告訴他們調查的真正目的
收集來的資料
無不顯示著這個世界沒有什麼第三者
但是…
我卻覺得這些適時出現的證據
是刻意為了讓我這麼想而準備的
這也只是藉口啊
就算我這是不想讓人為我擔心
但這也不能改變我給他們添了麻煩的事實
就像那時他們兩人在等我一樣
大家也一定…
只是我在一昧地疏遠大家
我應該更主動地去面對大家
對菫星先生也是
我對他抱有懷疑 沒有說明真意
我應該打開心扉
說出我真正的想法
是
是啊 我該走了
從這個長椅上站起
到大家那裡去
地球？
那這裡是…月球？
拉丁語…
應該是寧靜之海的意思
果然是月球
但是為什麼…
難道這裡是測試伺服器？
遊戲時代的幻境神話
將所有區域劃分為了13個區域進行管理
而測試伺服器是未被正式列入當中的第14個伺服器
雖然我曾聽說這個伺服器在月球
但沒想到居然是真的…
沒想到這裡這麼寧靜
有什麼東西消失了…
主公也感到了嗎
曉
真壯觀啊
好像…不是雪吧
大家的思念…
我們獻出這些記憶碎片
只為獲得再次振作的機會
曉被打敗了嗎
是嗎
我也是
我也死了
主公也是嗎
真是個糟糕的平安夜呢 主公
我失敗了
我的想法太天真了
沒有完全相信他們
我不明白
並不是為沒有戰勝而懊悔
當時沒有為了戰勝而做到最好
沒有做到該做的事
曉 或許你是被打倒了
但還沒有認輸 對吧
不要緊 我知道
我知道你很努力
所以 我也要…
真不可思議
沒想到會在這裡遇到曉
嗯 主公
的確很奇妙
我想要再試一次
那我也再試一次吧
這是大家敎我的
主公…
就這樣 我復活了
不知何時忽然雨霽
雨過天晴 陽光灑落在街上
樓宇間 彩虹忽現 好像一座大大的虹橋
如今想搶在所有人之前
這幅美景只想給你看
胸中的悸動 砰然不止
Come on！魔法不會消失 永遠 如今亦然
不要畏懼無聊 出發吧
看 多麼美好的美妙世界
向著還未去過的場所前進
現在 就握住你的手 想要和你打開門一同出發
如此美好的美妙世界
也分佈在這個城市的各個角落
讓人煩惱的未來 若能有你相伴 那將無比美妙
毫無修飾的感情
除此以外還有什麼
還能做到什麼
什麼都沒有
不管別人說什麼 怎麼想
已經下定決心 要不斷前行
前方沒有回頭路
不管倒下多少次 都要再次挑戰
直到在這片土地上立起那面旗幟！
下集 公會會長
站起來吧 再一次！